# 嗷呜大陆|文档
嗷呜通行证用户协议

本协议的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。

（1）《嗷呜通行证用户服务协议》（以下简称"本协议"）是您（或称"用户"或"您"，指注册、登录、使用、浏览嗷呜大陆服务的个人或组织）与嗷呜大陆根域名(aowudalu.cn)所有者所订立的协议。

（2）本协议中，”嗷呜大陆团队”,”嗷呜大陆”代表“嗷呜大陆根域名(aowudalu.cn)所有者”

（3）在登录、使用本网站域相关服务之前，您应当仔细阅读、充分理解《嗷呜通行证用户服务协议》（简称“本协议”）的全部内容。如果您不同意本协议或其中任何条款，请您立即停止登录或使用本网站；您开始登录或使用本网站，即表明您已同意本协议内容，本协议即构成对用户和嗷呜大陆（合称“双方”）有约束力的法律文件。

（4）您对本协议的接受应被视为您接受本协议全部条款的约束，包括接受嗷呜大陆对任一条款随时所做的任何修改。本协议可由嗷呜大陆随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，您可在嗷呜大陆网站查阅最新版协议条款。在嗷呜大陆修改本协议相关条款之后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止登录并停止使用嗷呜大陆提供的服务，继续登录或使用嗷呜大陆提供的服务将被视为您已接受了修改后的协议。

（5）如您系未满18周岁的用户或非为完全民事行为能力人的用户，您须在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对用户享受本站提供的嗷呜大陆服务的行为，以及对本协议全部条款的同意之后，方可享受嗷呜大陆提供的服务，一切由于未成年人造成的责任，均由其监护人承担。

一 服务内容

1 本网站向用户提供的服务包括：

（1）用户注册、登录、退出、找回密码、修改密码、基本资料修改、等服务；

（2）相关账号验证服务；

（3）本网站为用户提供的其他服务。

注意:嗷呜大陆保留随时变更、中止或终止部分或全部服务的权利。

2 嗷呜大陆仅提供嗷呜大陆服务等相关服务，用户应自行配备上网的所需设备，包括但不限于智能设备（包括但不限于手机、平板电脑、电脑）、无线路由器或其他必备上网装置。

3嗷呜大陆有权不定时地向用户发送业务公告等信息，通过邮件等方式。

4用户使用嗷呜大陆通行证账号使用嗷呜大陆相关服务等，如遇账号密码遗忘、丢失等情况，请用户第一时间通过已绑定邮箱自行取回密码，若您的邮箱已不再可以使用，请联系我们进行账号找回。

二 使用规则

1.用户无需登录账号即可浏览本网站。但部分产品程序和服务等需要您注册并登录嗷呜大陆通行证账号后才可使用完整功能。

2用户不得冒充他人，不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册账号功能导致其他用户误认；否则嗷呜大陆有权立即停止提供嗷呜大陆通行证账号下的所有服务，您独自承担由此而产生的一切法律责任。

3用户不得将注册的嗷呜大陆通行证账号以任何方式提供给第三方使用，包括但不限于以转让、出租、借用等方式提供给第三方使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担。

4您应避免因使用嗷呜大陆服务而使嗷呜大陆卷入政治和公共事件，否则嗷呜大陆通行证有权暂停或终止对您的服务。同时嗷呜大陆有权立即停止对您注册的所有嗷呜大陆通行证账号提供全部或部分服务，您应当为此独立承担一切责任。

5您在使用相关服务及时, 应关注并遵守社区服务所适用的相关规则和协议的规定遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属或所在国家或地区的法律法规)。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

6用户在使用嗷呜大陆相关产品、程序和服务过程中，必须同时遵循以下原则：

（1）遵守中国有关的法律法规;

（2）遵守所有与服务有关的网络协议;

（3）发现任何非法使用用户账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即通知嗷呜大陆。

（4）禁止用户在接受服务过程中进行以下侵害行为，包括但不限于：违反中华人民共和国宪法确定的基本原则的;宣扬邪教、迷信的; 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的;侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的; 发布任何经嗷呜大陆合理判断为不妥当或者嗷呜大陆未认可的内容;有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。

（5）禁止发布违法、违规或嗷呜大陆认为的任何不当信息。

三 用户信息保护

嗷呜大陆团队不会未经您的同意对您的任何隐私信息进行公开，但下列所述原因除外： 基于国家法律法规或其他可适用的法律法规的规定而对外披露;应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露;嗷呜大陆为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时;用户本人或用户监护人授权披露的;为维护社会公众的利益。

在用户参加嗷呜大陆产品并接受嗷呜大陆服务的过程中产生并储存于嗷呜大陆服务器中的任何数据信息，包括但不限于账号数据信息，属于嗷呜大陆的一部分，由嗷呜大陆所有并进行管理，用户有权在遵守用户协议以及产品使用规则的前提下通过正当的途径对属于自身用户账号的数据信息进行修改、转移、抛弃.

四 免责声明

用户明确同意其使用嗷呜大陆服务所存在的风险将完全由其自己承担;因其使用嗷呜大陆服务而产生的一切后果也由其自己承担，嗷呜大陆对用户不承担任何责任。

嗷呜大陆保留判定用户的行为是否符合本协议约定的权利，如果用户违背了本协议的约定，嗷呜大陆有权依据本协议对用户账号进行包括但不限永久停止使用/暂停使用等操作。

五 其他规定

1为避免争议，本协议涉及到的有关数据、有关技术方面的问题，用户同意以嗷呜大陆服务器所储存的数据作为判断标准。嗷呜大陆保证该数据的真实性。

2本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

3如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。

4嗷呜大陆保留对本协议拥有修改，增补，删除，更新等权利。

嗷呜大陆团队

更新日期：2022年4月3日

生效日期：2022年4月3日

 

 
